Repository: wdk-docs/sphinx_rtd_theme
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Theme Documentation
zh_cn: 主题文档

source: Demo Documents
zh_cn: 演示文件

source: This is an incredibly long caption for a long menu
zh_cn: 对于长菜单来说, 这是一个令人难以置信的长标题

source: Read the Docs Sphinx Theme
zh_cn: 阅读Docs Sphinx主题

source: The ``sphinx_rtd_theme`` is a sphinx_ theme designed to look modern and be mobile-friendly. This theme is primarily focused to be used on readthedocs.org_ but can work with your own sphinx projects. To read more and see a working demo_ head over to readthedocs.org_.
zh_cn: ``sphinx_rtd_theme`` 是一个sphinx_主题, 旨在展现现代感和移动友好性.这个主题主要用于 readthedocs.org_, 但可以与您自己的sphinx项目一起使用.要阅读更多内容并查看正在运行的演示文件, 请访问 readthedocs.org_.

source: Installing
zh_cn: 安装

source: The theme is distributed on PyPI_ and can be installed with pip::
zh_cn: 主题在 PyPI_ 上分发, 可以用pip安装::

source: For more information read the full installing docs `here <https://sphinx-rtd-theme.readthedocs.io/en/latest/installing.html>`__.
zh_cn: 有关更多信息, 请阅读完整的安装文档 `here <https://sphinx-rtd-theme.readthedocs.io/en/latest/installing.html>`__.

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: The ``sphinx_rtd_theme`` is highly customizable on both the page level and on a global level. To see all the possible configuration options read the configuring docs `here <https://sphinx-rtd-theme.readthedocs.io/en/latest/configuring.html>`__.
zh_cn: ``sphinx_rtd_theme`` 在页面级别和全局级别上都是高度可定制的.要查看所有可能的配置选项, 请阅读配置文档 `here <https://sphinx-rtd-theme.readthedocs.io/en/latest/configuring.html>`__.

source: Contributing
zh_cn: 特约

source: If you would like to help improve the theme or have more control over the theme in case of a fork please read our contributing guide `here <https://sphinx-rtd-theme.readthedocs.io/en/latest/contributing.html>`__.
zh_cn: 如果您想帮助改进主题或在叉子的情况下更好地控制主题, 请阅读我们的贡献指南 `here <https://sphinx-rtd-theme.readthedocs.io/en/latest/contributing.html>`__.
